# Computer-graphics-programming-Lab-1
Color model conversions
# Документация к проекту PKG_Lab1

## Описание

Проект PKG_Lab1 представляет собой приложение на WPF, которое позволяет пользователю вводить значения цвета в различных цветовых моделях (RGB, CMYK, XYZ) и отображать соответствующий цвет. Приложение также предоставляет возможность копировать цвет в буфер обмена.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлена .NET Framework версии 4.5 или выше.
2. Склонируйте репозиторий:
      git clone https://github.com/ваш-репозиторий/PKG_Lab1.git
   
3. Откройте проект в Visual Studio.
4. Соберите и запустите проект.

## Использование

### Интерфейс

- RGB: Вводите значения красного (R), зеленого (G) и синего (B) цветов в текстовые поля или используйте ползунки для изменения значений. Максимальное значение для каждого цвета — 255.
- CMYK: Вводите значения для цианового (C), маджентового (M), желтого (Y) и черного (K) цветов. Максимальные значения для C, M, Y — 1.
- XYZ: Вводите значения для X, Y и Z в диапазоне от 0 до 100.
- Цветовой выборщик: Позволяет выбрать цвет с помощью графического интерфейса.

### Кнопки и действия

- Кнопка "Скопировать цвет": Нажмите на кнопку, чтобы скопировать текущий цвет в формате ARGB в буфер обмена. После успешного копирования появится сообщение.

### Примечания

- Вводимые значения в текстовых полях RGB ограничены 3 символами (максимум 255).
- Ползунки автоматически обновляют соответствующие текстовые поля и наоборот.

## Лицензия

Проект лицензируется под MIT License
